Repository: tuanwebsoc/tools
Catalog: fuel/lang/*/index.po
Languages: ja

# LABEL
source: Permission
ja: 権限

# LINK
source: Change Permission
ja: 権限変更

# LABEL
source: Email or Username:
ja: メールまたはユーザー

# TEXT
source: Email or Username
ja: メールまたはユーザー

# LABEL
source: Password:
ja: パスワード

# LINK
source: Accounts
ja: アカウント

# LINK
source: Companies
ja: 企業

# LINK
source: Managers
ja: マネジャー

# LINK
source: Change Password
ja: パスワード編集

# TEXT
source: List File
ja: ファイル一覧

# TEXT
source: Controller
ja: コントローラー

# TEXT
source: Basename
ja: 基本名前

# TEXT
source: Size
ja: サイズ

# TEXT
source: Created
ja: 作成

# LINK
source: Add File
ja: ファイルを追加

# LINK
source: Add File Competencies
ja: ファイルのコンピテンシーを追加

# TEXT
source: Drag and Drop files...
ja: ファイルのドラッグとドロップ

# BTN
source: Upload
ja: アップロード

# TEXT
source: Registration Completion
ja: ユーザ情報の登録完了

# TEXT
source: Registration of user information has been completed
ja: ユーザ情報の登録が完了しました

# TEXT
source: Login Code
ja: ログインコード

# TEXT
source: Workflow Type
ja: ニックネーム

# TEXT
source: Approval Type
ja: 承認状況

# LABEL
source: Postal code
ja: 郵便番号

# LABEL
source: Prefectures
ja: 都道府県

# LABEL
source: Street address
ja: アドレス

# LABEL
source: Mail address
ja: メールアドレス

# LABEL
source: Administrator Note
ja: 管理者メモ

# TEXT
source: No approvals.
ja: 承認なし

# TEXT
source: Input of the applicant
ja: 被評価者の入力

# TEXT
source: Viewing Approval#
ja: 承認閲覧

# TEXT
source: Memo
ja: メモ

# TEXT
source: Are you sure [Recognize] ?
ja: 確信しますか

# BTN
source: Recognize
ja: 承認

# TEXT
source: Are you sure [Denial]?
ja: 確信しますか

# BTN
source: Denial
ja: 拒否

# LABEL
source: Competency
ja: コンピテンシー

# LABEL
source: TSV Content
ja: TSV内容

# TEXT
source: Competency
ja: コンピテンシー

# TEXT
source: Score
ja: スコア

# TEXT
source: No Competencies
ja: コンピテンシーなし

source: Add By TSV
ja: TSVで追加

source: Competencies
ja: コンピテンシー

source: Add
ja: 追加

source: Delete All
ja: 全て削除

source: Choose Existing File
ja: 既存ファイル選択

source: Upload CSV File
ja: CSVファイルアップロード

source: Achievements
ja: 成績

source: Score Labels
ja: スコアラベル

source: List File
ja: ファイル一覧

source: ID
ja: IDD

source: Name
ja: 名前

source: Basename
ja: 基本名前

source: Size
ja: サイズ

source: Created
ja: 作成

source: Import
ja: インポート

source: Sellect All
ja: 全て選択

source: Desellect All
ja: 全ての選択解除

source: Delete CSV
ja: CSV削除

source: Close
ja: クローズ

# TEXT
source: No Score Labels
ja: スコアラベルなし

# LINK
source: List
ja: 一覧

# TEXT
source: Number of Step
ja: 段階ナンバー

# TEXT
source: No grades.
ja: 等級なし

# LINK
source: Add Grade
ja: 等級追加

# LABEL
source: Grade ID
ja: 等級ID

# TEXT
source: Start Date
ja: 開始日

# TEXT
source: End Date
ja: 終了日

# TEXT
source: No term.
ja: 期間なし

# LINK
source: Add
ja: 追加

# TEXT
source: The date must come before the end date
ja: 終了日以前の日

# TEXT
source: The date must come after the start date
ja: 開始日以降の日

# LABEL
source: Start Date
ja: 開始日

# LABEL
source: End Date
ja: 終了日

# BTN
source: Cancel
ja: キャンセル

# TEXT
source: Value
ja: 値

# TEXT
source: No MBO
ja: MBOなし

source: Back
ja: 差し戻す

source: Difficulties
ja: 難易度

# TEXT
source: Weight
ja: ウェイト

# LABEL
source: Master
ja: マスター

# TEXT
source: Setting Goals:
ja: 目標設定

# TEXT
source: Employee:
ja: 社員

# TEXT
source: 1st reviwer:
ja: 1次評価者

# TEXT
source: 2nd reviwer:
ja: 2社評価者

# TEXT
source: Other reviwer:
ja: その他評価者

# TEXT
source: Midterm Review:
ja: 中間評価

# TEXT
source: Final Review:
ja: 最終評価

# TEXT
source: Surrondings:
ja: 周囲評価

# TEXT
source: The end date must come after the start date
ja: 必ず、終了日は開始日の後です

# TEXT
source: The date must come after the start date in current row
ja: 現在の列に開始日の後の日

# TEXT
source: The date must come before the end date in current row
ja: 現在の列に、終了日の前の日

# TEXT
source: Please add master term first
ja: まず、期間マスターを追加して下さい

# TEXT
source: Competent leaders was renewed on September 1, 2015
ja: コンピテンシーリーダーは2015年9月1日に更新されました

# LABEL
source: Username
ja: ユーザーネーム

# TEXT
source: Please enter alphanumeric characters
ja: 文字と数字を入力して下さい

# TEXT
source: Forgot your password
ja: パスワードを忘れました

# TEXT
source: Session time-out is 120 minutes
ja: セッションタイムアウトは120分

# TEXT
source: Copyright
ja: 著作権

# TEXT
source: Contact Us
ja: お問い合わせ

# TEXT
source: Terms of service
ja: サービス期間

# TEXT
source: Forgot your password, please contact the Human Resources Department or the system administrator
ja: パスワードを忘れて、人事部またはシステム管理者に連絡して下さい

# TEXT
source: Zip
ja: 郵便番号

# TEXT
source: Billing Prefecture
ja: 請求先都道府県

# TEXT
source: Other Emails
ja: その他メール

# TEXT
source: Account Status
ja: アカウントステータス

# TEXT
source: Department
ja: 部署

# TEXT
source: Employee number
ja: 企業従業員番号

# TEXT
source: First Name
ja: 名

# TEXT
source: Last Name
ja: 姓

# TEXT
source: First Kana Name
ja: メイ

# TEXT
source: Last Kana Name
ja: セイ

# TEXT
source: Image File
ja: 添付画像ファイル

# TEXT
source: Hire date
ja: 日時導入

# BTN
source: Update
ja: 更新

# BTN
source: Change Password
ja: パスワード編集

# TEXT
source: New Password
ja: 新しいパスワード

# TEXT
source: Password Confirm
ja: パスワード確認

# TEXT
source: Employee Numbers
ja: 社員ナンバー

# TEXT
source: First Name Kana
ja: 名（カナ）

# TEXT
source: Last Name Kana
ja: 姓（カナ）

# TEXT
source: Update
ja: 更新

# LABEL
source: Publish Date
ja: 発行日付

# TEXT
source: No results found
ja: 結果がありませんでした

# TEXT
source: Searching ...
ja: 検索中

# BTN
source: User authority set
ja: ユーザー権限設定

# BTN
source: MGR authority set
ja: MRG権限設定

# BTN
source: Director authority set
ja: ディレクター権限設定

# LINK
source: Default user permission
ja: デフォールトユーザー権限

# LINK
source: Default manager permission
ja: デフォールトマネジャー権限

# LINK
source: Default director permission
ja: デフォールトディレクター権限

# TEXT
source: List Sheet
ja: シート一覧

# TEXT
source: Evaluation Weight
ja: 評価ウェイト

# TEXT
source: Status
ja: ステータス

# TEXT
source: Updated
ja: 更新

# TEXT
source: Input Weight
ja: ウェイト入力

# TEXT
source: Viewing Sheet#
ja: シート閲覧

# LABEL
source: Employee
ja: 社員

# LABEL
source: Evaluation Term
ja: 評価期間

# LABEL
source: Evaluation Weight
ja: 評価ウェイト

# LABEL
source: Evaluation Template
ja: 評価テンプレート

# LABEL
source: Created Date
ja: 作成日

# LABEL
source: Updated Date
ja: 更新日

# TEXT
source: Competency title
ja: コンピテンシータイトル

# TEXT
source: Competency content
ja: コンピテンシー内容

# TEXT
source: Personal goal
ja: 個人目標

# TEXT
source: Level 1
ja: レベル1

# TEXT
source: Level 2
ja: レベル2

# TEXT
source: Level 3
ja: レベル3

# TEXT
source: Level 4
ja: レベル4

# TEXT
source: Level 5
ja: レベル5

# TEXT
source: Level 6
ja: レベル6

# TEXT
source: Difficutly
ja: 難易度

# TEXT
source: Goal Setting
ja: 目標設定

# TEXT
source: Content
ja: 内容

source: Competency Weight (%)
ja: コンピテンシー・ウェイト(%)

source: MBO Weight (%)
ja: MBO ウェイト

# TEXT
source: Enter Weight
ja: ウェイト入る

# TEXT
source: Add comment
ja: コメント追加

# TEXT
source: Enter Title
ja: タイトル入る

# TEXT
source: Enter Level1
ja: タイトル入る1

# TEXT
source: Enter Level2
ja: タイトル入る2

# TEXT
source: Enter Level3
ja: タイトル入る3

# TEXT
source: Enter Level4
ja: タイトル入る4

# TEXT
source: Enter Level5
ja: タイトル入る5

# TEXT
source: Enter Level6
ja: タイトル入る6

# TEXT
source: Enter Content
ja: 内容入る

# TEXT
source: Do you really want to delete record ?
ja: レコードを削除しますか？

# TEXT
source: select not same!
ja: 選択が一致ではありません

# TEXT
source: Please insert competency
ja: コンピテンシーを入れてください

# TEXT
source: Name not empty!
ja: 名前が空いていません

# TEXT
source: Competency score not correct!
ja: コンピテンシースコアが正確ではありません

# TEXT
source: MBO score not correct!
ja: MBOスコアが正確ではありません

# TEXT
source: Total score :sum_score % not correct!
ja: 合計スコア：合計スコアが正確ではありません

# TEXT
source: Unexpected error, Please try again
ja: 予期しないエラーが発生しました、もう一度やって下さい

# TEXT
source: Please save current selected row
ja: 選ばれた列を保存して下さい

# TEXT
source: Workflow
ja: ワークフロー

# TEXT
source: Locked
ja: ロックしました

# TEXT
source: Submited
ja: 提出しました

# LINK
source: Review
ja: レビュー

# TEXT
source: Approved
ja: 承認しました

# TEXT
source: No sheet
ja: シートなし

# TEXT
source: Personal scores
ja: 個人スコア

# TEXT
source: Personal comments
ja: 個人コメント

# TEXT
source: Comments
ja: コメント

# TEXT
source: Add commnent
ja: コメント追加

# TEXT
source: comments
ja: コメント

# TEXT
source: Save
ja: 保存します

# LINK
source: Submit
ja: 提出します

# TEXT
source: Submitted
ja: 提出しました

# LINK
source: Approve
ja: 承認します

# LINK
source: Decline
ja: 拒否します

# LINK
source: Unlock
ja: ロック解除します

# LINK
source: Lock
ja: ロックします

# LINK
source: Japanese
ja: 日本

# LINK
source: English
ja: 英語

# TEXT
source: Evaluation
ja: 評価

# LINK
source: My Sheet
ja: 自己シート

# LINK
source: Other Sheets
ja: その他シート

# TEXT
source: 360 Evaluation
ja: 周囲者評価

# LINK
source: My 360 Sheets
ja: 360評価

# LINK
source: Other 360 Sheets
ja: その他360評価

# TEXT
source: Management
ja: 管理

# LINK
source: Employees
ja: 社員

# LINK
source: Template Assignment
ja: 評価シート配布

# LINK
source: Workflow Assignment
ja: ワークフロー配布

# TEXT
source: System Settings
ja: システム設定

# LINK
source: Company Info
ja: 企業情報

# LINK
source: Divisions
ja: 部署

# LINK
source: Templates
ja: テンプレート

# LINK
source: Sheet List
ja: シート一覧

# LINK
source: Competencies
ja: コンピテンシー

# LINK
source: Default Permission
ja: デフォールト権限

# LINK
source: Salary Grade
ja: 給与等級

# LINK
source: Master Term
ja: 期間マスター

# LINK
source: Terms
ja: 期間

# TEXT
source: Sheet ID
ja: シートID

# TEXT
source: Template Name
ja: テンプレート名

# TEXT
source: Term
ja: 期間

# TEXT
source: Master Term
ja: 期間マスター

# LABEL
source: Term
ja: 期間

# BTN
source: Preview
ja: プレビュー

# TEXT
source: No data
ja: データなし

# TEXT
source: Please check division
ja: 部署を確認して下さい

# BTN
source: Create
ja: 作成する

# TEXT
source: Employees Sheet List
ja: 社員シート一覧

# LINK
source: BACK
ja: 戻る

# TEXT
source: Please check employee
ja: 社員を確認して下さい

# LABEL
source: Division
ja: 部署

source: Competency Weight (%)
ja: コンピテンシーウェイト

source: MBO Weight (%)
ja: MBOウェイト

source: Save Template
ja: テンプレート保存

source: It has been deleted
ja: 削除されました

source: It failed to remove
ja: 取り除きが失敗しました

# TEXT
source: Competency Score
ja: コンピテンシースコア

# TEXT
source: MBO Score
ja: MBOスコア

# LINK
source: Copy
ja: コピー

# TEXT
source: You must check atleast 1 Division
ja: 少なくとも一つの部署を確認して下さい

# TEXT
source: You must Select phase for this Term to assign workflow
ja: ワークフロー配布のため、期間のフェーズ一つを選んでください

# TEXT
source: You must select Term
ja: 期間を選んでください

# TEXT
source: Select workflow template
ja: テンプレートワークフローを選びます

# TEXT
source: The evaluation sheet waiting to assign workflow
ja: 評価シートがワークフローに配布する

# TEXT
source: Employee Name
ja: 社員名

# TEXT
source: Template sheet name
ja: テンプレート・シート名

# TEXT
source: Number of step in approval workflow default
ja: デフォールトワークフローの承認の段階数

# TEXT
source: The evaluation sheet already assigned workflow
ja: 評価シートがワークフローに配布されました

# TEXT
source: [Exist]
ja: 存在します

# TEXT
source: Confirm create workflow
ja: ワークフロー作成の確認

# TEXT
source: Back
ja: 戻る
